# 《有财记账》用户条款
欢迎您使用软件及相关服务！请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容。


### 服务条款的确认
本产品的所有权以及相关软件的知识产权归本人所有。所提供的服务必须按照其服务条款和操作规则严格执行。本服务条款的效力范围及于的一切产品和服务，用户在享受任何单项服务时，应当受本服务条款的约束。
当用户使用各单项服务时，应以认可的方式同意该单项服务的服务条款以及本人在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本服务条款同时对用户产生效力。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。如您拒绝同意单项服务的服务条款，应当立即停止使用该单项服务。


### 服务条款的修改
本人有权在必要时通过在网页上发出公告等合理方式修改本服务条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受各项服务时，应及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。用户如继续使用本服务条款涉及的服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务条款为准；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务条款涉及的服务。
### 

### 服务的变更或中止
本人始终在不断变更和改进服务。本人可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。用户同意本人有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。


### 不可抗力条款
本人对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。


### 禁止服务的商业化
用户承诺，非经本人同意，用户不能利用各项服务进行销售或其他商业用途。如用户有需要将服务用于商业用途，应书面通知并获得的明确授权。


### 保障
用户同意保障和维护本人全体成员的利益，承担由用户违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号而产生的费用。用户或者使用用户帐号的过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。
如用户或其它网络服务提供者利用本人的服务侵害他人民事权益的，应当承担侵权等法律责任。
如用户利用本人的服务实施侵权行为的，被侵权人有权通知本人采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。本人接到通知后，因自身过错若未及时采取必要措施的，按法律规定承担责任。


### 通知
所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。本人将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。同时，本人保留对申请了的用户投放商业性广告的权利。


### 内容、商标的所有权
本人提供的内容包括但不限于：非用户上传/提供的文字、软件、声音、相片、视频、图表等。所有这些内容均属于本人，并受版权、商标、专利和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本人授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
等，以及本人的其他标志及产品、服务的名称，均为本人之商标（以下简称“标识”）。未经本人事先书面同意，您不得将标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理标识的行为。


### 法律
本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。
如出现纠纷，用户和本人一致同意将纠纷交由本人所在地法院管辖。


### 信息储存及相关知识产权
本人对帐号上所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。另外本人有权判定用户的行为是否符合本服务条款的要求，如果用户违背了本服务条款的规定，本人有权中止或者终止对其帐号的服务。
本人尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在帐号所含服务中，用户可能需要通过上传、发布等各种方式向本人提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权。用户在提供内容时将授予本人一项全球性的免费许可，允许本人使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。


### 会员订阅

如何成为有财记账会员
直接在APP会员订阅页面操作即可


已购买有财记账会员无法使用高级功能
当您成功订阅VIP会员，如出现无法使用付费功能的情况，请先确认登录的苹果账号无误，卸载有财记账，前往 App Store 重新登陆购买账户，下载有财记账，再进行「恢复购买」操作


### 如何取消订阅
成为有财记账会员后，有权利选择不继续接受会员服务。如您需取消订阅，请在系统订阅相关设置内取消，或联络苹果客服（400-666-8800）


### 其他
（1）本人不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响本人在将来行使该权利。
（2）如本条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力，本人及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。
（3）本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。


2021年11月18日

